제작자 : rkwmdk
배 포 : KUKUDAS
멋지네.. 정말 멋져
며칠 전
난 인터넷에서 이상한 사이트를 발견했다
뭐야 이건
3차원(현실 세계) 생활에서 스트레스가 심한 분들을 위한
인조인간(안드로이드)?
2.5 버전의 우수한 인조인간이(안드로이드)
마침내 탄생 했다
사기 치는거 아니야?
어쩌면 정말일 수도 있어
야~ 인조인간이 실제로 완성 되다니
뭐 어짜피 맘에 들지 않는 제품이면
반품 하면 된다 생각 했다
비싸네
진짜야?
나는 생각 했다
그때 나는 마침 여자친구와 헤어진 상태 였다
정확히 3차원 생활에 불만족 하고 있었다
헤어진 여자 친구를 잊기 위해서
인조인간을 이용해서 위로 받으려고
그렇기 때문에 나는 사버렸다
굉장해
좋아
인조인간(안드로이드) 아키호
성격..
성격은..
야하게
때마침 부모님 모두 회사 출장을 나가셨다
그래서 이때 인조인간을 깊게 연구해 보았다
좋아 이 정도면 됬어
처음뵙겠습니다
이번 인조인간을 구매해 주셔서
대단히 감사합니다
잘 부탁드립니다
잘.. 잘 부탁해
너 내 말을 알아들을수 있는거야?
네.. 알아 들을수 있습니다
아~ 그래?
내 이름은 요우타야 너는?
저의 이름은 아키호 입니다
요우타상은 당신의 이름 입니다
잘 부탁드립니다
그래도 역시 뭔가
말투가 어색하네 천천히 힘내서 배워봐
네 학습 하겠습니다
따뜻해
체온을 36.5도로 설정 했습니다
전기를 이용한 프로그램으로 체온을 설정 할수 있습니다
- 당신이 좋아하지 않는 체온인가요?
- 아니야.. 괜찮아
굉장해
기분 좋아?
기분 좋습니다
어때?
앉아서
나에게 보지를 보여줘
네 요우타상
부끄럽지 않아?
네 부끄럽지 않습니다
부끄러워 하는걸 원하나요?
부끄러워 해봐
그렇게 보지 마세요 부끄러워요
그래 이거야 이거
감사합니다
학습 하겠습니다
이거네~
나한테 페라 해줄 수 있어?
네 알겠습니다
굉장해
굉장하다
굉장히.. 자지가 단단해요
자지가 가득해요
불알도 많이 빨아 줄게요
- 굉장해
- 기분 좋아요?
- 쌀거 같아
- 많이 싸 주세요
먹어 치워줘
네 당신 뜻대로 할게요
왜 그래? 왜 그래?
아~~ 밧데리가 다 닳았나 보네
인조인간 정말 괜찮은거 같다
특히 페라 테크닉이 참 좋은거 같다
충전해야 된다고?
아키호 충전중이었네
인조인간은 프로그래밍을 통해 학습하여
기억하고 점점 발전하였다 대단 했다
며칠 동안 나는 아키호와 매일 즐거운 시간을 보내기도 했다
함께 옷을 사러 가기도 하고 산책도 했다
몇번의 업데이트로 조금씩이지만
점점 인간미가 느껴 졌다
저기.. 아키호
네 요우타상
청소 한 후에
나에게 페라 해줄 수 있어?
요우타상 건강하네요
알겠습니다
페라 해드리겠습니다
아냐 아냐 이럴때는 이렇게 말해야지
에.. 또?
음~~ 어쩔 수 없네요 부끄러워 해봐
미안해요
에~~ 또? 어쩔 수 없네
그리고 나는 이번 업데이트로 섹스 패치를 했다
지금까지 섹스 경험이 있지만
나는 환상적인 섹스를 원했다
나는 이 업데이트를 기다렸다
오늘이 바로 나와 아키호의 첫 섹스 시간이다
좋아 다 됬다 좋아
좋은아침 요우타상
어.. 좋은 아침
- 우리 섹스 할까?
- 네 섹스 해요
굉장해
나 좋아한다고 말해줘
요우타상 좋아해
많이 괴롭혀 달라고 말해봐
많이 괴롭혀 주세요
요우타상 굉장히
여기 기분 좋다고 말해봐
요우타상 광장히 기분..
- 뭐?
- 요우타상 굉장해요 굉장해
굉장해 정말 대박이네
굉장해
빨아달라고 부탁 해봐
더 빨아 주세요
굉장해
엄청 흥분 했네
흥분 했어요
- 정말?
- 흥분 했어요
흥분 되요
굉장해
부끄러운 자세네
좀 더 많이 만져 줘요
더 많이 만져 주세요
기분 좋아
에~ 엄청 쌋어
자~~ 이리 와
여기 기분 좋게 해줘
앞으로
목구멍 안까지 넣어달라고 부탁해봐
목구멍 안까지 넣어 주세요
내 똥구멍도 빨아줘 어서
아~ 굉장해
이리와 이리
기분 좋아요
똑봐로 누워봐
그래 그래 거기야
기분 좋게 해줘 여기도
요우타상 어때?
요우타상 미칠 것 같아
- 엄청 기분 좋게 해줄게
- 요우타상 엄청 기분 좋게 해줘요
간다~
요우타상의 큰 자지를 넣어 달라고 부탁 해봐
요우타상의 큰 자지를 제게 넣어 주세요
원해?
요우타상의 큰 자지를 제게 주세요
굉장해
꽉 조이네
쌔게 넣어 달라고 말해봐
쌔게 넣어 주세요
더 쌔게 넣어 줄까?
- 더 쌔게 넣어 주세요
- 알았어
더 쌔게 넣어 주세요
좀 더 쌔게 넣어 주세요
좀 더 쌔게
귀여워
이리 와바
아~ 굉장해
정말 잘하네
- 기분 좋아?
- 기분 좋아요
- 요우타상은 기분 좋아요?
- 멈추지마
요우타상...
자지 기분 좋아요
요우타상은 기분 좋나요?
굉장해
뒤로 해줄까?
뒤로 엄청 해줘요
좀 더?
뒤로 가득 넣어 주세요
뒤에서 가득 넣어 주세요
- 뭐라고?
- 뒤에서... 가득.... 넣어 주세요
굉장해
아키호 내 자지 더 달라고 말해봐
요우타상 자지 쌔게 넣어 주세요
자~ 가득 넣어 줄게
쌀거 같아
많이 싸 주세요
- 넣어 줄까?
- 넣어 주세요
쌀거 같아
제발 싸달라고 부탁해봐
제발 많이 싸 주세요
- 싸줄까?
- 많이 싸 주세요
많이 싸 주세요
싼다
주세요
청소 해줘
기분 좋았어?
땀 많이 흘렸네
샤워나 해야 겠다
네 샤워
준비 하겠습니다 요우타상
이번에는 매우 성공적으로 설치가 잘 됬나보네?
우아~~ 굉장해
이쁘다
완벽해
귀엽네~ 진짜 로봇 맞아?
로봇 맞아
굉장해
- 우아~~~ 감촉도 진짜 같아
- 진짜?
- 응
그녀는 프로그래밍 되있어서 무엇이든 해줄 수 있어
굉장하네
뭔 말이라도 해봐
안녕하세요 처음 뵙겠습니다
아키호 입니다
우아~~~~~~~~~ 굉장한데
정말이야 말을 했어
- 너 해봤지?
- 그건...
어때 말해봐
저기 아키호 요우타랑 섹스 해봤어?
네 요우타상과 섹스를 3회 했습니다
했네
어땟어 섹스
음.. 프로그래밍 되 있으니깐 뭐..
분명 괜찮겠지
진짜?
- 그러면 우리 좀 빌려줄래
- 안돼 무리야
- 그래 그래
- 안돼 안돼 무리야
어서.. 우리 시험 좀 해보게
그렇지만..
괜찮잔아?
하지만..
요우타상 너 전 여자친구한테 차였었자나
(전 여자 친구 이름이 아이스 인것 같다)
갑자기 왜 그 말을 하는거야
난 그때 그녀랑 매우 친한 사이자나
다시 만날 수 있게 도와줄게
- 진짜? 진짜야?
- 응
저기.. 아키호 3p 섹스 할까?
3p
- 네 요우타상 허락만 맞는다면 3p 하겠습니다
- 아키호
이 일을 도와주지 않는다는건
예전 여자 친구를 원하지 않는다는거지?
- 정말?
- 응
어서 어서 요우타상 날 좀 도와줘
아키호 괜찮아?
네 요우타상
어서 어서 어서
내가 다룰 수 있어
여기서 기다려
나는 골똘히 생각 했다
어떻게 하면 전 여자친구와 관계를 회복할 수 있을까
비록 조금 불편 했지만
아키호를 친구들에게 빌려 주었다
정말 멋지네
최고다
- 효과가 있네
- 그렇네
감각이 있어
정말 부드럽네
자세히 더 봐야겠어
이건 완전 실제 같자나
어디 보자
멋지네
굉장해
이리 와바
키스 하자
나랑도 하자
- 여기야
- 응
최고야
대박이야
젖꼭지 너무 멋지네
여기로
굉장히 털이 많네
정말 이쁘네
느낌 굉장히 좋아
느낌 정말 좋네
앉아봐
누워봐
굉장해
기분 좋아?
- 기분 좋아요
- 기분 좋다네
모두 먹어줘
최고네
일어나봐
기분 좋아요
- 기분 좋아?
- 기분 좋아요
기분 더 좋게 해줄게
간다~
최고야
흥분됬어?
네 매우 흥분 됬어요
이리와바
최고야
기분 좋아요
저기로 가봐
안돼.. 안돼..너무 기분 좋아요
아~ 싼다
- 아 싸버렸다
- 이젠 내 차례야
싼다~
- 정말 대단했어
- 응 맞아
정말 기분 좋았어
- 느낌 좋았어
- 응
- 요우타상은 이제 필요 없겠지?
- 아이스상(전여친) 마침 쉬고 있지 않아?
- 응 쉬고 있어
아이스상 오라고 해
그로부터 몇주 후
아키호의 도움으로 난 전 여자 친구와 데이트를 할 수 있었다
아키호에겐 미안하지만
친구들은 아키호를 매우 만족 했다
아~ 긴장되네 이번에 만나면 확실히 할꺼야
괜찮아요 요우타상
만약 아키호 였다면 프로그래밍을 통해서
청혼 하기 쉬웠을텐데
왜 그래?
저는...
프로그래밍을 통해서만 아니라
뭐야?
갑자기 인간 같이
아니에요.. 요우타상 힘내 주세요
제가 응원 할게요
왜 난 안되는 걸까
- 요우타상
- 뭘까?
그녀는 나와 사귀지 않겠다고 말했어
이런 소리를 들을 정도로 내가 그렇게 신뢰가 안가?
요우타상 매우 멋있어요
그러니깐 우울해 하지 마요
그렇게 말해도 이미 우울해
아키호 나 어떻게 해야돼?
요우타상의 좋은점을 모르는게 이해가 안되요
그건 그녀가 옳지 못한거에요
그러니깐 요우타상 그런걸로 슬퍼할 필요가 없어요
아키호..
그래 나에겐 아키호가 있어서 외롭지 않아
내가 위로 해줄게요
우리 부모님이 들어 오실수도 있어
무슨 상관 이에요? 아직 부모님 들어오지 않았자나요
부모님 들어 오시면 나 소개해 줄거에요?
당연하지 여자친구라고 소개 할꺼야
아키호
요우타상
빨아줄게요
- 기분 좋아요?
- 기분 좋아
- 기분 좋아?
- 기분 좋아요
아키호 느끼는거 귀여워
간다~
굉장히 느끼고 있네 아키호
기분 좋아요
갈거 같아요
굉장해
- 기분 좋아요?
- 응
이리 와
넣을게
매우 야해
- 기분 좋아요?
- 기분 좋아
정말 갈거 같아요
굉장히 기분 좋아
간다
- 기분 좋아?
- 기분 좋아요
- 굉장히 좋아요
가득 넣어 줘요
기분 좋아요
- 굉장해 요우타상
- 기분 좋아?
응
갈거 같아
많이 싸줘요
요우타상 좋아요 굉장해
- 기분 좋았어?
- 응
싸버렸다
샤워 할까?
잠깐만..
계속 안기고 있고 싶어
이때 나에게 아키호에 대한 감정이 변화된걸 느꼇다
인조인간이 아닌 다른 느낌을 받았다
인간? 로보트?
상관 없어
내 마음속에는 이미 아키호가 있었다
아키호?
뭘까.. 미안해
내가 너무 지나치게 한것 같아
아키호?
아키호? 아키호?
왜그래? 아키호?
어이~ 아키호
무슨 일이야?
방금 전에 충전 했었자나
설명서..
아키호?
이 제품은 사랑에 빠지지 않도록 금지 되어 있습니다
뭐? 연애 금지라고?
뭐? 연애 금지라는게 무슨 소리야
아키호? 아키호?
이 제품은 사랑에 빠지는것이 금지 되어 있습니다
사랑에 빠지게 되면
그 동안 있었던 데이터가 사라지게 됩니다
그리고 이 제품은 정지가 될 것입니다
정지가 되면 모든 데이터가 사라질 것입니다
아키호? 아키호?
아키호? 이게 뭐야
아.. 여보세요 여보세요?
아.. 제가 산 인조인간이
연애 금지였나요?
네
에.. 그럼.. 데이터는요?
없어진다구요?
복구 할 방법이 없나요?
지금 매우 난감해요
뭐야
어쩌지..
처음 뵙겠습니다 인조인간인 저를 구매해 주셔서
대단히 감사합니다 잘 부탁 드립니다
아키호?
나야..
나 요우타 모르겠어?
미안 합니다 이해할 수 없습니다
아키호는 기억이 완전히 초기화 되고 말았다
담담장에 의하면 다시 업데이트에서
마음을 구축하는 것이 가능은 하지만
전혀 다른 사람이 되어버린다고 한다
역시 이전의 아키호의 기억은 돌아오지 않았다
요우타에게
뭐지 이건? 이 편지는 아키호가 쓴 편지다
그것은 다음주 내 생일에 주려고 쓴거 같다
요우타상에게
생일 축하해요
요우타상의 생일을 축하 해줄 수 있어서 기뻐요
앞으로도 계속 요우타상의 생일을
함께 축하 해줄수 있도록 아키호가 열심히 노력할게요
아키호에게 항상 잘해줘서 고마워요
아키호는 요우타상을 좋아해요
저번에 요우타상이 실연 당해 있을때
"나에게 아키호가 있으니깐 외롭지 않아"라고 했을때
매우 행복했어요
앞으로도 요우타상이 많이 좋아하도록 열심히 하겠습니다
생일 정말 축하해요
요우타상을 좋아하는 아키호가
아키호..
고마워
고마워 할 필요없어요 요우타상
제작자 : rkwmdk
배 포 : KUKUDAS